Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El momento en que este diario
estalla en llamas
y se convierte en cenizas...
Eso significaría
Fallaste tu misión.
Para salvar a Juanito.
¿Es porque?
¿Eso significa?
¿Juanito sigue vivo?
Juro que no causaremos
más problemas.
No mostraremos
nuestras caras aquí.
Sólo hay un camino
para que estés
con tu marido.
Y eso es la muerte.
Carmelita...
¿Sonia?
¿Josefina? ¡Josefina!
¡Josefina!
- ¡No!
- ¡Josefina!
- ¡Pobre hija mía!
Necesitas casarte con Leandro.
Si no, todo por lo que trabajé duro
habrá sido en vano.
Lo que Carmelita
recordará al despertar...
Será el momento
antes de conocer a Juanito.
Pero eso sólo sucederá
Si tienes éxito en tu misión.
Madre, ¿quién es tu invitado?
Señor Valdez.
¿Qué estás haciendo aquí?
Él está aquí para decirte algo.
Acerca de Juanito.
Es cierto
que planeamos el ataque
a la plaza de San Alfonso.
Es cierto que Juanito fue el cerebro.
Pero...
Él no tiene nada que ver
con la muerte de Josefina.
Juanito nunca haría daño a gente inocente.
Especialmente Josefina
que se hizo cercano a él.
Todos quedamos en shock.
Más especialmente Catapang.
Cuando escuchamos
que el señor Raúl apuñaló a Josefina.
Nuestro principal objetivo
con el ataque
Era para crear una distracción.
Y matar
Gobernadorcillo Flores, quien también estuvo presente
en la plaza esa noche.
Creemos
eso
Fue solo
El rencor personal del señor Raúl contra
Don Alejandro.
Es por eso que
Él se lastimó
Josefina.
Ahora,
Me temo que...
Eso...
Que no cejarían
en torturar a Juanito en la cárcel.
Señor...
¿Qué puedo hacer?
Juanito es importante
a Catapang porque es un Alfonso.
Muchos se unieron a nuestro grupo
cuando escucharon la noticia
que Juanito también se unió a las fuerzas rebeldes.
Madre Olivia.
¿Hay algún problema?
¿Pasó algo?
Escuché eso
Están planeando ejecutar a Juanito.
El 7 de diciembre.
Hoy es 5 de diciembre.
¿Cómo pueden ejecutarlo?
¿Sin siquiera probar su caso en la corte?
En el caso de Juanito,
Es posible que no sea necesario ningún juicio.
Porque está claro que es un rebelde.
La razón
Su ejecución se retrasó...
Era...
Fue porque el juez Fernández esperaba
Juanito revelaría
dónde se esconden los rebeldes.
Pero Juanito no dijo ni una palabra.
Visité a Juanito antes.
Y aprendí
que sabe dónde están Eduardo y María.
¿Estás segura de eso, Madre Olivia?
¿Dónde están?
No pudo decírmelo porque
Los guardias habían llegado.
Detuvieron nuestra conversación.
Catapang elaborará un plan
para rescatar a Juanito de la prisión.
Pero Catapang no estaba
al tanto de mis intenciones.
Aquí contigo porque...
Su desdén hacia
su familia es bastante grande.
Pero...
Necesito tu ayuda,
Carmelita.
Hija,
Juanito es nuestra única esperanza de encontrar a María.
Yo también quiero ayudar.
Señor,
¿Cómo puedo ayudar?
Primero,
Necesitamos convencer
Juez Fernández
utilizar
Carmelita.
Con el fin de
extraer información
de Juanito
sobre el paradero de los rebeldes.
Es incierto,
Pero ésta es nuestra única esperanza.
Logramos que el juez Fernández
aceptara nuestro plan.
y procedió al Fuerte Santiago.
Pero tan pronto como llegamos a la celda de Juanito,
Todo se hizo pedazos.
¡Detengamos el acto!
¡Te daré una última oportunidad, Juanito!
¡Dime dónde se esconden los rebeldes!
¡Me engañaste!
¡Pequeño Juan!
Vamos.
¡Detener!
¡Madre!
¡Salgamos de aquí!
¡Tu escape es vital, Juanito!
¡Madre!
Lo siento, madre.
Lo lamento...
Por cierto...
Esto fue encontrado
en las pertenencias de Doña Soledad.
Mi amada hija,
Si estás leyendo esto,
Eso significa que ya no estoy en este mundo.
He leído tu diario.
Conozco tu verdadera identidad.
A pesar de eso,
Siempre te amaré
como si fueras mío.
Espero que tengas éxito en tu misión.
y deseo felicidad para ti y juanito.
Tu madre,
Soledad Montecarlos.
Puedes irte a casa, Carmelita.
La madre Olivia cargó con la
culpa de lo ocurrido.
Y por eso...
Fue condenada a muerte.
Madre Olivia es la única que sabe
por lo que realmente estoy pasando.
¡No puedo perderla también!
No te preocupes por mí, Carmela.
He estado vivo por tanto tiempo.
Antes incluso de que Dios creara a los humanos.
¿Qué quieres decir?
Soy un ángel, Carmela.
Mi nombre es Faida.
Eso significa
"alas plegadas."
Tengo tres recompensas
que yo pudiera dar.
Una vez que lo haya usado todo...
Puedo desaparecer de este mundo.
Yo di el primero
Cuando me enamoré de un mortal.
Utilicé el primer deseo.
para devolverlo de entre los muertos.
Le di el segundo...
To Carmelita.
Madre Olivia...
Puedo
¿Usar el último?
Quiero saber quién mató a Juanito.
Sólo tú puedes descubrir quién fue.
Pero te daré una pista.
Esa persona está por aquí.
Observando todo lo que haces.
Tienes que irte.
¡No... Madre Olivia!
Madre Olivia... espera un minuto...
Madre...
Carmela,
Antes de irme,
Quiero compartir con vosotros
la historia de mi primer amor.
Me enamoré de él
cuando salvó a un niño.
También fue su bondad lo que
provocó que le dispararan y lo mataran.
Le di mi primer deseo
para reanimarlo.
Incluso a costa de cambiar mi forma.
¡Listo!
¡Apuntar!
¡Fuego!
Olivia...
Valentino...
Madre Olivia me dejó
el recuerdo de su primer amor.
Ella me enseñó que
a pesar del ruido y el caos,
No hay nada que dos amantes no puedan hacer.
¡Esmeralda!
Esta es la primera vez que veo un
collar hecho de madera.
Lo guardaré por ahora, ¿de acuerdo?
¡Princesa!
¡¿Quién carajo eres tú?!
¿No me reconoces?
Yo soy Mercedes.
La pobre niña con la que una vez jugaste.
Estaba con mi hermana Cristeta en ese entonces.
Pero como somos muy pobres,
Tu padre te prohibió ser nuestro amigo.
¡Cardadura!
¿Cuál es la actualización?
¡Catapang!
Nuestro ataque fue exitoso.
Teresa...
No te hagas ilusiones
con el amor del señor Juanito.
Catapang quiere que acabe con Mercedes
y seguir liderando el grupo.
Don Alejandro pudo haber matado a mi padre...
Pero eso no me da
derecho a odiarte, señorita.
Porque él también era
el motivo de la muerte de la señorita Josefina.
Pequeño Juan...
Me alegro que todavía estés vivo.
No tienes nada que agradecer
Necesito vivir para terminar con la miseria
que tu familia nos infligió.
¡Cardadura!
Consigue a esa mujer.
- Juanito...
- Ayúdame.
Esperar -
¡Ponerse de pie!
—¡¿Adónde me llevas?! ¡Juanito!
—¡Ven con nosotros!
- ¡¿A dónde me llevas?!
- ¡Solo ven con nosotros!
¡Juanito! ¿Adónde
carajo me llevas?
- ¡Ven con nosotros ya!
- ¡Ayúdame, por favor!
¡Pequeño Juan!
¿¡A dónde me llevas?!
¡Detener!
Los españoles fueron crueles conmigo.
Me usaron...
Para encubrir su corrupción.
Mi cuñada me pidió tu ayuda...
Para informar a tu padre
sobre sus dificultades debido a salarios injustos.
¡Mang Nestor era el hermano de Catapang!
¿Qué sentiría tu padre...?
¿Cuándo le envío tu cabeza cortada?
Para que sienta el dolor
de sus hechos.
El asesinato
de mi hermano
¡y toda su familia!
El padre no ordenó el
asesinato de la familia de Trinidad.
¡No defiendas a tu padre!
Quizás sea correcto que mueras.
¡Como pago por sus pecados hacia mí!
¡Tío!
¡Nuestros camaradas están aquí!
Os extraño mucho a todos...
Extraño a mis hermanas.
Yo extraño...
Extraño a mi abuela.
Mi presentimiento era correcto.
Tienes fiebre.
Esto es eficaz para la tos,
la secreción nasal y el dolor de cabeza.
Esta hierba. Úsala.
¿Por qué me estás ayudando?
¿Estas jugando con mi cabeza?
Sólo te estoy ayudando.
¿No se supone que deberías estar enojado conmigo?
¿No se supone que debes odiar a mi familia?
¿No eres más feliz aquí?
¿No estás más contento con Mercedes?
Simplemente déjame solo.
Y no me ayudes nunca más.
Puedes contar con ello.
Nunca volveré a molestarte.
Si eso es lo que quieres.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Por favor ayúdennos! ¡Es Mercedes!
¡Ven a ayudarnos!
¿Mercedes?
Mercedes.
Pequeño Juan...
¡Déjala caer!
¡Ayúdala!
¿Mercedes?
¡¿Qué pasó?!
Estábamos lavando ropa en el río.
Cuando de repente llegó Don Alejandro.
Y el general Leandro...
Estaba buscando a su hija.
- Incluso mostró la foto de Carmelita.
- ¿Mercedes?
Pero entonces, el general Leandro vio a Mercedes
luciendo el collar de Carmelita.
Andoy nos ayudó a escapar,
Pero Mercedes aún así recibió un disparo.
No sabía eso...
Esta será la consecuencia de tomar
Collar de Carmelita.
Ahora lo sé.
Que nunca podré
Consigue las cosas que no son para mí
No importa cuánto los desee.
¿Mercedes?
¡Cortenle la cabeza a esa mujer!
Juanito, no!
¡Y envíaselo a su padre!
¿Pequeño Juan?
¡Debería haberte matado en ese entonces!
¡Cardadura!
¡Pequeño Juan!
Vete ya, Carmelita.
- ¡Ve directo por ese camino!
- ¡No, no!
- ¡Allí hay un río!
- ¡No!
- Una vez que cruces encontrarás...
- ¡Juanito, no te dejo aquí!
- ¡Encontrarás el campamento de los guardias al otro lado!
- ¡No, no!
—¡Escapa! ¡Tienes que escapar, Carmelita!
—¡No!
¡Escápate ahora, Carmelita!
¡Debes escapar, Carmelita!
¡Señorita Carmelita!
Gracias a Dios te encontré.
Debes salir de aquí, señorita.
- No dejes que el señor Leandro te encuentre.
- ¿Por qué?
Él fue quien le pagó al señor Raúl.
para matar a la señorita Josefina.
¿Qué?
También capturó a Angelito
Para obligar al señor Juanito a admitir
planeando el asesinato de tu hermana.
¡General!
- ¡La mujer está aquí!
- ¡Espera!
¡Espera! ¿Qué le vas a hacer a Laura?
¡No le hagas daño a Laura, espera!
¡No le pongas las manos encima!
¡Esperar!
Qué vas a -
Carmelita!
¿Estás bien?
Gracias a Dios que estás vivo.
¿Te hicieron daño?
¿Estás adolorido?
¡¿Qué le vas a hacer a Laura?!
Carmelita.
¡Laura es una rebelde!
¡¿Rebelde?!
¡Yo sé la verdad!
¡Mataste a Josefina
y secuestraste a Angelito!
¡¿Cómo pudiste?!
Carmelita, no hay
verdad en lo que dices.
¿Qué?...
Carmelita!
- ¡Querido!
- ¡Padre!
¿Señorita Carmelita?
Noche Buena is tonight.
¿Hay algo que quieras que cocinemos?
Quizás alguna caldereta.
¿Papá comería conmigo?
No lo he hecho
He hablado con él desde que llegué aquí.
Probablemente sólo esté descansando.
¿Sabías?
Tu padre casi nunca
volvía a casa sólo para buscarte.
¿Ya no está enojado conmigo?
Él nunca estuvo enojado contigo.
Estaba simplemente un poco herido y molesto.
Porque pusiste a Juanito primero
En lugar de tu familia.
¿Actué demasiado egoístamente?
Más tarde,
Tu padre tiene que ir a algún lugar.
Para agradecer al General Leandro y sus hombres.
Para salvarte.
¡Mataste a Josefina
y secuestraste a Angelito!
Buenos días, Don Alejandro.
Padre.
Buen día.
Esmeralda ya me lo dijo.
Podrás asistir a misa siempre
que estés con ella y Leandro.
Padre.
Por favor escuche lo que tengo que decir.
No es cierto que Juanito
fue el cerebro
detrás de la muerte de Josefina.
Carmelita...
Deja de defender a Juanito.
¡Pero Padre!
No imaginarás quién estuvo
realmente detrás del asesinato de Josefina.
¿De quién estás hablando?
Era Leandro.
Ya basta, niña.
¡Dejad de decir esas mentiras!
Sé que solo quieres escapar
de tu matrimonio arreglado con Leandro.
¡Para que tú y Juanito fuesen libres!
Pero Padre,
escucha por favor
Estoy diciendo la verdad.
Laura me lo dijo.
Es cierto
Leandro fue el que estuvo detrás de la muerte de Josefina
¡Y tenemos que hacer un
plan para hacerle justicia!
Carmelita!
Te dije que pararas.
¡No inventen historias para manchar
el nombre de la familia Flores!
Sé
Quieres detener tu
próxima boda con Leandro.
Esta es la última vez
que hablaremos de esto.
¿Extrañar?
¿Quieres pasear
antes de ir a la iglesia?
Sí...
Vamos.
Señorita, le pido disculpas.
Mis rodillas ya no están bien para
caminar largas distancias.
Especialmente en lugares con tanta gente.
¿Iré solo?
No estarás solo.
Alguien estará contigo.
No me lo esperaba
La señorita Esmeralda será
quien nos ayude.
La única manera de que Juanito y yo
podamos volver a vernos.
Incluso en secreto.
No te preocupes.
Catapang cree que fueron
los hombres de Don Alejandro los responsables...
Por la muerte
de Cardado.
¿Por qué no me contaste lo de Angelito?
¿Por qué cargaste tú solo con todo el peso?
Porque me preocupaba que Leandro
le echara la culpa de todo a Don Alejandro.
¿Sabe usted de la implicación de mi padre?
¿Por qué no dijiste nada? ¿Por qué...?
¿Por qué no te
vengaste de mi padre?
Porque no quiero hacerte daño.
Porque te quiero.
Pero te vi a ti y a Mercedes muy juntos.
Éramos sólo amigos.
Eres el único en mi corazón.
¿En realidad?
Feliz navidad.
Es tan hermoso aquí.
Este árbol
es el testigo de nuestro amor.
Que podemos superar cualquier cosa...
Y que pase lo que
pase lo soportaremos juntos.
Te amo.
Carmelita.
¿Eh?
Tres idiomas diferentes.
Pero todos significan una cosa.
Te amo.
Yo también te amo.
Nunca olvidaré este día.
Primero de enero de 1892.
El día que finalmente se lo dije
que lo amo
Eduardo y yo conocíamos al Padre
Orlando de San Alfonso.
When Eduardo helped Angelito
escape from Hacienda Flores...
Le preguntó al Padre
para ayudar a Angelito a esconderse por un rato.
¿Dónde está Eduardo ahora?
¿Están juntos con María?
Están juntos en una isla.
También tenía intención de llevarte
allí cuando decidimos fugarnos.
Lo lamento.
Te vimos esa noche que Eduardo
y Laura me ayudaron a escapar.
No pudimos evitar que Laura
corriera hacia ti y te confesara todo.
También fuimos testigos de cómo los
guardias la ejecutaban esa noche.
¿Cómo supo Eduardo
que Leandro te había capturado?
Has viajado un largo camino
para llegar a Eduardo para pedirle
ayuda para rescatar a mi hermano.
¿Por qué?
Hermano...
Me disculpo por no
informarle antes...
Pero Theresita y yo estamos enamorados.
¿Qué?
¿Cómo?
¿Desde cuando?
Han pasado dos meses.
Pasó cuando todavía estábamos en Bohol.
Por favor acepte nuestra relación.
Ángel,
Ambos son todavía jóvenes.
No se supone que debéis
tomaros de la mano.
¿Y tú qué tal?
Somos mayores de edad.
Y no lo eres.
No deberíais estar cortejando ni tomándoos de la mano.
Pero no es mi intención...
Para ir entre ustedes dos.
Me alegro por los dos.
Carmelita, cómo.
No tengas miedo de Sampaguita.
Sampaguita.
Carmelita, cómo.
Sampaguita no te hará daño.
Mira, Sampaguita.
Mi amor tiene miedo de ti.
Está bien entonces,
Te lo voy a presentar.
Sampaguita.
DIOS MÍO.
¿El perro entiende español?
Sampaguita.
Esta es Carmelita.
La mujer que amo.
Carmelita,
Esta es Sampaguita.
Mi fiel mascota.
La recuerdo.
¿Pero qué está haciendo ella aquí?
Le pedí al Padre Orlando que la cuidara.
Cuando mi padre me dijo que me deshiciera de ella
durante la Fiesta de San Alfonso.
La cena a la que asistió toda la familia.
Así que fue mi culpa que
se la quitaran a Juanito.
¡Sampaguita!
¡Venir!
No tengas miedo de Sampaguita.
Sampaguita es un buen perro.
Sé que Sampaguita es un buen perro.
Ella no te ha olvidado aunque
hayan estado separados por mucho tiempo.
Por eso la amo tanto.
Ella es leal y no olvida.
¿No es así, Sampaguita?
No importa cuánto tiempo hayamos estado separados.
Así es cuando os amáis.
¿Dejaré que este perro me gane?
Bien. Ahora somos amigos.
¡Venir!
Sampaguita.
Esa es Carmelita.
Vamos, ella es agradable.
Ya no te tengo miedo ¿de acuerdo?
A quien ama Juanito, yo también lo amo.
Y si te parece bien
, a partir de hoy...
Si me dejaras,
Yo seré tu madre.
¿Ver?
Ya no tengo miedo de ti.
¿Cómo estás?
Para Juanito,
Es como un sueño del que no
quiero despertar.
¿Pero qué pasa después?
Es una pesadilla de la que quiero
despertarme de una bofetada.
Carmelita.
Te estaba esperando,
pero no estabas en tu habitación.
¿¡Qué carajo!?
¿Qué está haciendo ella en mi territorio?
Ya te advertí que no
volvieras a lastimar a mis hermanos.
Pero no escuchaste.
Por ti,
Helena se fue.
Mi hermano Leandro está sufriendo.
Sabes,
También sabes lo que
ha estado haciendo Leandro, ¿verdad?
Ten cuidado de mí.
No sabes con quién estás tratando.
Te arrepentirás de esto.
Si lo sé, ella acaba de maldecirme.
Lo que sea, perra.
¡¿Pequeño Juan?!?
Esa es sólo la primera bala.
¡Leandro!
Para que no puedas escapar.
Leandro, te lo ruego.
Sólo esta vez, por favor.
Leandro, no lo hagas.
Por favor, Leandro.
Parece que Leandro
no pudo hacer nada.
Para salvarte a ti y a tu familia.
No por mucho tiempo,
Los rebeldes descubrirán que
Juanito murió por tu culpa.
Carmelita...
Escuché que Leandro
mató a Juanito.
Perdóname, Carmelita.
¡No!
¡Extrañar!
¿Estás bien?
¿Tuviste una pesadilla?
Debes estar agotado
de bordar.
¿A mí?
¿Bordado?